Repository: CoderMaoWX/ZFLanguageLocalized
Catalog: ZFLanguageLocalized/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# tip_add_to_cart_success
source: Added to bag
zh_hans: 成功加到購物車!

# text_menu_share
source: Share
zh_hans: 分享

source: OK
zh_hans: 好

source: Cancel
zh_hans: 取消

# OrderDetail_Bottom_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Failed
zh_hans: 失敗

source: SKU
zh_hans: 商品編號

source: Color
zh_hans: 顏色

# Qity
source: Qty
zh_hans: 質量

source: Size
zh_hans: 尺寸

source: Total
zh_hans: 總計

source: LESS
zh_hans: 更少

source: Success
zh_hans: 成功

# Global_Network_Not_Available
source: The network is not available!
zh_hans: 網絡不可用！

# Global_Network_Server_Error
source: Server exception error
zh_hans: 服務器異常錯誤

# Global_Network_Login_First
source: please login first
zh_hans: 請先登入

# Global_Network_No_MoreData
source: No more data
zh_hans: 沒有更多的數據

# Global_Network_Illegal_Request
source: Illegal request
zh_hans: 非法請求

# Base_VC_ShowAgain_TitleLabel
source: AGAIN REQUEST
zh_hans: 再次請求

# Base_VC_Mix_Characters_Tip
source: Your nickname should be at least 2 characters long
zh_hans: 您的暱稱應至少為2個字符

# Base_VC_Max_Characters_Tip
source: Your nickname cannot exceed 35 characters
zh_hans: 您的暱稱不能超過35個字符

# Base_VC_Enter_NickName_Message
source: Please enter nickname
zh_hans: 請輸入暱稱

# Global_VC_NO_DATA
source: Loading failed, please try again later
zh_hans: 加載失敗，請稍後再試

# Global_EMPTY_TITLE
source: No internet connection
zh_hans: 沒有連接網絡

# Global_NO_NET_404
source: Please check your network
zh_hans: 請檢查您的網絡

# Share_VC_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Share_VC_Shared_Success
source: Shared successfully
zh_hans: 分享成功

# Share_VC_Unkown_Error
source: Unkown error
zh_hans: 未知錯誤

# Share_VC_No_Twitter_Accounts
source: No Twitter Accounts
zh_hans: 沒有Twitter帳戶

# Share_VC_Opration_Twitter_Tip
source: There are no Twitter accounts configured. You can add or create a Twitter account in Settings
zh_hans: 沒有配置Twitter帳戶，您可以在“設定”中添加或創建Twitter帳戶

# Share_VC_I_Know
source: I know
zh_hans: 了解

# Share_CopyLinkTitle
source: copy link
zh_hans: 複製鏈接

# Share_VC_Copied_Success
source: Copied successfully
zh_hans: 複製成功

# Share_VC_Less_Three_Tip
source: Pretty little thing from ZFLanguageLocalized! Total <3! Check it out on ZFLanguageLocalized.
zh_hans: 來自Zaful的小東西！ 總數<3！ 去Zaful上查看吧。

# Share_VC_Shared_Facebook_Success
source: Successfully shared on Facebook
zh_hans: 成功分享至Facebook

# Share_VC_Shared_Messenger_Success
source: Successfully shared on Messenger
zh_hans: 成功分享至Messenger

# Share_VC_Shared_Pinterest_Success
source: Successfully shared on Pinterest
zh_hans: 成功分享至Pinterest

# Share_VC_Close
source: Close
zh_hans: 關閉

# Share_VC_CopyLink
source: Copy Link
zh_hans: 複製鏈接

# Share_VC_CheckOut_Tip
source: ZFLanguageLocalized, really <3 this! So many boutiques on ZFLanguageLocalized. Come check them out!
zh_hans: Zaful，真的<3這個！ Zaful上有很多精品店。 快來看看吧！

# Share_VC_GetItFree
source: Share & Get It Free
zh_hans: 分享並免費獲取

# Share_VC_GetItFreeTitle
source: Get It Free
zh_hans: 免費獲取

# Share_Alert_ThanksSharing
source: Thanks for sharing
zh_hans: 感謝分享

# Share_Alert_SharedCheckLinkInMyShare
source: Invite your friends within 72h and get the item for free. Please check in My Shares.
zh_hans: 72小時內邀請好友就能免費獲得這個商品，請在我的分享中檢查。

# Share_Alert_MYSHARE
source: MY SHARESS
zh_hans: 我的分享

# Share_Alert_LUCKYWINIT
source: LUCKY DRAW TO WIN IT
zh_hans: 贏取幸運抽獎

# Share_Alert_PleaseTryLater
source: Unknow error, please try again later.
zh_hans: 未知錯誤，請稍後再試。

# AppDelegate_Open
source: Open
zh_hans: 開啟

# ZFPaymentView_Alert_Message
source: Payment incomplete, are you sure you want to go back?
zh_hans: 支付未完成，您確定要返回嗎？

# ZFPaymentView_Alert_No
source: No
zh_hans: 否

# ZFPaymentView_Alert_Yes
source: Yes
zh_hans: 是

# ZFPaymentView_Close_Title
source: Back
zh_hans: 返回

# ZFPaymentView_TopicAlert_Yes
source: Yes
zh_hans: 是

# ZFPaymentView_TopicAlert_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# OrderFinish_VC_TipLabel_One
source: We appreciate your purchase!
zh_hans: 我們感謝您的購買！

# OrderFinish_VC_TipLabel_Two
source: Your order has been submitted successfully.
zh_hans: 您的訂單已成功提交。

# OrderFinish_VC_TipLabel_Three
source: Please remember your order number:
zh_hans: 請記住您的訂單號：

# OrderFinish_VC_Account_Button
source: My ACCOUNT
zh_hans: 我的帳戶

# OrderFinish_VC_Home_Button
source: RETURN TO HOME
zh_hans: 返回首頁

# OrderFailure_VC_Tip
source: Payment Failure!
zh_hans: 付款失敗！

# OrderFailure_VC_Account_Button
source: Check My Order
zh_hans: 核對我的訂單

# SignIn_Button
source: SIGN IN
zh_hans: 登入

# SignIn_Button_left
source: SIGN IN
zh_hans: 登入

# SignIn_Email
source: Email
zh_hans: 電子郵件

# SignIn_Password
source: Password
zh_hans: 密碼

# SignIn_ForgotPassword
source: Forgot password
zh_hans: 忘記密碼

# Guide_Alter_Tips
source: Already have an account?
zh_hans: 已有帳戶？

# StartLoad_Skip_Tips
source: SKIP
zh_hans: 跳過

# Guide_Skip_Tips
source: Skip
zh_hans: 跳過

# login_back
source: Back
zh_hans: 返回

# Register_Button
source: Register
zh_hans: 註冊

# Register_Button_left
source: Register
zh_hans: 註冊

# Register_Email
source: Email Address
zh_hans: 電子郵件地址

# Register_Password
source: Password
zh_hans: 密碼

# Register_policy
source: I have read and agreed to the privacy policy
zh_hans: 我已閱讀並同意隱私政策

# Register_TermsOfUser
source: Terms of Use
zh_hans: 使用條款

# Register_password_less
source: Sorry, your password can't be less than 8 characters.
zh_hans: 對不起，您的密碼不能少於8個字符。

# Register_password_include
source: Password must include letters and numbers.
zh_hans: 密碼必須包含字母和數字。

# Register_Confirm_Tip_Password
source: At least 8 characters & 1 number.
zh_hans: 至少8個字符和1個數字。

# Register_ConfirmInformation
source: I confirm all information provided is my own; I understand and agree it will be used as per the ZFLanguageLocalized Privacy Policy. I can withdraw my consent at any time.
zh_hans: 我確認所提供的信息真實有效; 我理解並同意根據Zaful隱私政策使用它，我可以隨時撤銷我的同意。

# Register_AlertSubscribeTitle
source: I agree to receive marketing information about ZFLanguageLocalized products and services and agree to the processing of my personal data for such purposes as described in the ZFLanguageLocalized Privacy Policy. I can withdraw my consent at any time.
zh_hans: 我同意接收有關Zaful產品和服務的營銷信息，並同意按照Zaful隱私政策中所述的目的處理我的個人數據，我可以隨時撤回。

# Register_TermsUse
source: Terms of Use
zh_hans: 使用條款

# Register_PrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隱私政策

# Register_AgreeTermsOfUser
source: I agree to the ZFLanguageLocalized Terms of Use
zh_hans: 我同意Zaful使用條款

# Register_agreeSubmitting
source: By submitting, I confirm all information...
zh_hans: 我確認所有提交信息

# Register_subscribe
source: Subscribe to our newsletter
zh_hans: 訂閱我們的資訊

# Login_Confirm_Tip_Email
source: Please enter a valid Email!
zh_hans: 請輸入有效電子郵件！

# Login_Confirm_Tip_Password
source: Your password must be 6-20 characters long.
zh_hans: 您的密碼必須為6-20個字符。

# Login_Terms_Web_Title
source: TERMS OF USE
zh_hans: 使用條款

# LoginForgotView_Title
source: FORGOT PASSWORD
zh_hans: 忘記密碼

# LoginForgotView_EmailView_Descripe
source: Confirm your identity to reset your password
zh_hans: 確認您的身份以重置密碼

# LoginForgotView_SuccessView_Descripe
source: We've sent an email to
zh_hans: 我們發了一封電子郵件給

# LoginForgotView_SuccessView_Descripe2
source: with the instructions to reset your password.
zh_hans: 提供重置密碼的說明。

# LoginForgotView_Your_Email
source: Please enter your email address
zh_hans: 請輸入您的電子郵件地址

# LoginForgotView_Valid_Email
source: Please enter a valid email address.
zh_hans: 請輸入有效的電子郵件地址。

# LoginForgotView_OK
source: OK
zh_hans: 好

# LoginForgotView_Cancel
source: CANCEL
zh_hans: 取消

# Tabbar_Home
source: Home
zh_hans: 首頁

# Tabbar_Categories
source: Category
zh_hans: 分類

# Tabbar_Wishlist
source: WISH LIST
zh_hans: 心願單

# Tabbar_Account
source: Account
zh_hans: 帳戶

# Home_SectionHeader_Title
source: HOT ITEMS
zh_hans: 熱銷商品

# GoodsSortViewController_Type_Recommend
source: Recommended
zh_hans: 推薦

# GoodsSortViewController_Type_COD
source: Cash On Delivery
zh_hans: 貨到付款

# GoodsSortViewController_Type_New
source: New Arrivals
zh_hans: 新品

# GoodsSortViewController_Type_LowToHigh
source: Price ↑
zh_hans: 價格↑

# GoodsSortViewController_Type_HighToLow
source: Price ↓
zh_hans: 價格↓

# GoodsSortViewController_COD_Guide_Tip
source: All items in this list support Cash On Delivery.
zh_hans: 此表中所有商品均支持貨到付款

# Category_VC_Title
source: Category
zh_hans: 類目

# Category_Item_Segmented_Category
source: Category
zh_hans: 類目

# Category_Item_Segmented_Sort
source: Sort
zh_hans: 分類

# Category_Item_Segmented_Refine
source: Refine
zh_hans: 篩選

# Category_Child_VC_Title
source: Categories
zh_hans: 分類

# Category_Done
source: DONE
zh_hans: 完成

# Category_Price_Range
source: Price Range
zh_hans: 價格範圍

# Category_APPLY
source: APPLY
zh_hans: 應用

# GoodsSort_VC_Title
source: Sort
zh_hans: 分類

# GoodsRefine_VC_Title
source: Refine
zh_hans: 篩選

# GoodsRefine_VC_Clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# GoodsRefine_VC_All
source: All
zh_hans: 全部

# CategoryNoDate
source: Sorry, we couldn’t find anything for %@
zh_hans: 對不起，我們找不到%@的任何內容

# Search_PlaceHolder_Search
source: Search
zh_hans: 搜尋

# Search_ResultViewModel_Tip
source: Sorry, no products were found.
zh_hans: 抱歉，沒有找到相關產品

# Search_ResultViewModel_SubTip
source: Tips: Make sure all words are spelled correctly. Try different keywords. Try more general keywords.
zh_hans: 提示： 確保所有單詞書寫正確 嘗試不同的關鍵字 嘗試更常用的關鍵字。

# Search_ResultHeadView_Sort
source: Sort
zh_hans: 分類

# SearchHotSearchText
source: Popular Search
zh_hans: 熱門搜尋

# SearchSearchHistoryText
source: Search history
zh_hans: 歷史搜尋記錄

# Detail_Product_Shipping_Tips
source: Shipping info
zh_hans: 運輸建議

# Detail_Product_Description
source: Product Description
zh_hans: 產品描述

# Detail_Product_SizeGuides
source: Size Guides
zh_hans: 尺寸指南

# Detail_Product_ModelStats
source: Model Stats
zh_hans: 模特介紹

# Detail_Product_Reviews
source: Reviews
zh_hans: 留言

# Detail_Product_Recommend
source: We Recommend
zh_hans: 我們推薦

# Detail_Product_AddToBag
source: ADD TO BAG
zh_hans: 添加到購物車

# Detail_Product_ProcessingTime
source: Processing Time: Ships out within %@ business days.
zh_hans: 處理時間：在%@個工作日內發貨。

# Detail_Product_OutOfStock
source: Out of stock
zh_hans: 缺貨

# Detail_Product_SoldOut
source: Sold Out
zh_hans: 賣光了

# Detail_Product_HeaderView_Promote_Clearance
source: CLEARANCE
zh_hans: 清倉

# Detail_Product_HeaderView_Promote_Sale
source: SALE
zh_hans: 促銷

# Detail_Product_HeaderView_MobileOnly
source: Mobile Only
zh_hans: 僅限手機

# Detail_Product_HeaderView_EXTRA
source: Save an EXTRA $%@ just for using the App
zh_hans: 使用此應用程式可以額外節省$%@

# Detail_Product_Refresh_Footer
source: No more reviews. Give it a review to earn Z points!
zh_hans: 沒有更多的留言，填寫留言獲得積分！

# Detail_Product_GoodsReviewCell_TipLabel
source: No Reviews. Be the first reviewer to earn 40 Z points!
zh_hans: 還沒有留言 成為第一個留言的人賺取40積分

# Detail_Product_GoodsReviewCell_ViewAll
source: View All
zh_hans: 查看全部

# GoodsReviews_VC_Title
source: Reviews
zh_hans: 留言

# GoodsReviews_HeaderView_Reviews
source: Reviews
zh_hans: 留言

# Bag_VC_Title
source: Bag
zh_hans: 購物車

# Bag_RecentHistory
source: My Recent History
zh_hans: 我最近歷史

# Bag_Total
source: Total:
zh_hans: 總計：

# Bag_Discount_Tips
source: Discount:
zh_hans: 折扣：

# Bag_CheckOut
source: SECURE CHECK OUT
zh_hans: 結算

# Bag_Color
source: Color
zh_hans: 顏色

# Bag_Size
source: Size
zh_hans: 尺寸

# Cart_Stock_Less_than
source: Stock less than %@
zh_hans: 庫存少於%@

# CartViewModel_Alert_Message
source: Please select at least one item.
zh_hans: 請至少選擇一個商品。

# CartViewModel_NoData_TitleLabel
source: Your Shopping bag is empty!
zh_hans: 您的購物車是空的！

# CartViewModel_NoData_TitleButton
source: CONTINUE SHOPPING
zh_hans: 繼續購物

# CartHeaderView_FREELABELTEXT
source: FREE SHIPPING
zh_hans: 免運

# CartFooterView_CONTENTSTRING
source: 30 Days Money Back
zh_hans: 30天退款

# CartUnavailableProductTips
source: Unavailable products
zh_hans: 不可用的產品

# CartUnavailableGoodsTips
source: Unavailable
zh_hans: 不可用

# CartClearAllButtonTips
source: Clear all
zh_hans: 清除所有

# CartUnavailableViewMoreTips
source: View More
zh_hans: 查看更多

# CartUnavailableFoldUpTips
source: Fold Up
zh_hans: 收起

# CartUnavailableGoodsTypeSoldOut
source: Sold out
zh_hans: 賣光了

# CartUnavailableGoodsTypeOutOfStore
source: Out of stock
zh_hans: 缺貨

# CartRemoveProductTips
source: Are you sure you want to remove this product?
zh_hans: 您確定要刪除此產品嗎？

# CartUnavailableClearAllTips
source: Are you sure you want to remove the selected items?
zh_hans: 您確定要刪除所商品嗎？

# CartAddToFavoritesSuccessfully
source: Successfully added to favorites!
zh_hans: 成功添加到收藏夾！

# CartCancelFavoritesSuccessfully
source: Successfully removed from favorites!
zh_hans: 成功從收藏夾中刪除！

# CartRemoveProductNo
source: No
zh_hans: 否

# CartRemoveProductYes
source: Yes
zh_hans: 是

# CartSelectAllTips
source: Select all
zh_hans: 全選

# CartSelectAllItemsTips
source: Select all Items
zh_hans: 選擇所有商品

# CartSelectItemsTips
source: Select Items(%lu)
zh_hans: 選擇商品(%lu)

# ReturnToBagSuccessfully
source: Successfully returned items to Bag.
zh_hans: 商品成功退回購物車。

# ReturnToBag
source: Buy again
zh_hans: 返回購物車

# JumpToCart
source: Are you sure you want to add all the items from this order to the shopping bag again?
zh_hans: 您確定要再次將此訂單中的所有商品添加到購物車嗎？

# FreeGift
source: Free gifts
zh_hans: 免費禮品

# FreeGift_Rule_Content
source: ZFLanguageLocalized sends free gifts to customers who support us during specific activities. Customers are allowed to pick any gift at the bottom of this page by simply clicking "Add to Bag". So long as the total amount in your shopping bag meets the requirements, you can get it for free. Gifts differ from section to section, and a higher shopping bag value corresponds to a higher value of gift choices. Only one gift can be picked from each section. Contact our online customer service if you have any further questions.
zh_hans: Zaful向在特定活動中支持我們的客戶發送免費禮品。用戶只需點擊頁面底部按鈕“添加到購物車”，即可選擇任何礼品。只要購物車中的總量符合要求，您就可以免費獲得。 禮品在不同部分之間有所不同，購物車商品總值越高對應可供選擇的禮品的價值也越高。 每個部分只能挑選一件禮物。 如果您有任何其他問題，請聯繫我們的在線客服。

# FreeGiftDetail_AddCartTips
source: There is already a free gift in your shopping bag. Do you want to change it?
zh_hans: 購物車裡已經有免費禮品，你要更換嗎？

# FreeGiftsVC_HasNoDataTips
source: Sorry, no free gifts available right now.
zh_hans: 對不起，現在沒有可用的免費禮物。

# CartOrderInfo_Address_List_Close
source: Close
zh_hans: 關閉

# CartInfo_Goods_VC_Title
source: Product List
zh_hans: 產品列表

# OrderInfoViewModel_valid_coupon_tip
source: Please enter a valid coupon code.
zh_hans: 請輸入有效的優惠碼。

# OrderInfoViewModel_alertMsg_COD
source: COD order must be under %@~%@US$
zh_hans: 貨到付款訂單金額必須在%@~%@$

# OrderReviewAgreeToZMe
source: Agree to post in Z-Me
zh_hans: 同意在Z-me發貼

# CartOrderInfo_VC_Title
source: Order Information
zh_hans: 訂單信息

# CartOrderInfo_RewardsCell_Instruction
source: There are %@ Points in your account. You can use a maximum of %@ points for this order (saving %@ )
zh_hans: 您的帳戶中有%@積分，此訂單最多可使用%@積分（節省%@）

# CartOrderInfo_RewardsCell_RewardLabel
source: Z Points
zh_hans: Z 積分

# CartOrderInfo_RewardsCell_MaxPoint
source: Max. points exceeded!
zh_hans: 超出最大積分！

# CartOrderInfo_RewardsCell_ThanZero
source: Must use more than 0 points!
zh_hans: 必須使用超過0積分！

# CartOrderInfo_Goods_Items
source: items
zh_hans: 商品

# CartOrderInfo_Goods_Item
source: item
zh_hans: 商品

# CartOrderInfo_PayMethodCell_PayPalLabel
source: The safer, easier way to pay
zh_hans: 更加安全且簡單的支付方式.

# CartOrderInfo_PayMethodCell_WordPayLabel
source: Pay by credit card directly
zh_hans: 直接使用信用卡付款.

# CartOrderInfo_PromotionCodeCell_PromotionCodeLabel
source: Coupon Code
zh_hans: 優惠券

# CartOrderInformationBottomView_PlaceOrderBtn
source: PLACE ORDER
zh_hans: 提交訂單

# CartOrderInforTipMessage
source: Please select the carrier number on the address edit page
zh_hans: 請在地址編輯頁面上選擇運營商號碼

# CartOrderInfoViewModel_PlaceOrder_NoShipping
source: Sorry, we currently do not ship to the country you selected
zh_hans: 對不起，我們目前無法發貨到您選擇的國家

# CartOrderInfoViewModel_PlaceOrder_NoPayment
source: Sorry, your country does not currently support the selected payment method.
zh_hans: 抱歉，您所在的國家目前不支持所選的付款方式。

# CartOrderInfoModel_PaymentStatusDone_Alert_Message
source: Your order has been submitted successfully!
zh_hans: 您的訂單已提交成功！

# CartOrderInfoModel_PaymentStatusDone_Alert_Title
source: Payment complete
zh_hans: 付款完成

# CartOrderInfoModel_PaymentStatusCancel_Alert_Message
source: Payment cancelled. Touch "Pay Now" to try again!
zh_hans: 付款已取消，點擊“立即付款”再試一次！

# CartOrderInfoModel_PaymentStatusCancel_Alert_Title
source: Payment cancelled
zh_hans: 付款已取消

# CartOrderInfoModel_PaymentStatusFail_Alert_Message
source: Payment failed. Touch "Pay Now" to try again!
zh_hans: 支付失敗，點擊“立即付款”再試一次！

# CartOrderInfoModel_PaymentStatusFail_Alert_Title
source: Payment failed
zh_hans: 支付失敗

# CartOrderInfo_CouponSelect_VC_Title
source: My Coupon
zh_hans: 我的優惠券

# CartOrderInfo_CouponCode
source: Coupon code
zh_hans: 優惠碼

# CartOrderInfo_CouponSelect_PodeTextFiled_Placeholder
source: You can enter a promotional code!
zh_hans: 您可以輸入促銷碼！

# CartOrderInfo_MyCouponPickerView_CodeTextField_Placeholder
source: You can enter a promotional code
zh_hans: 您可以輸入促銷碼！

# CartOrderInfo_MyCouponPickerView_APPLY
source: APPLY
zh_hans: 應用

# CartOrderInfo_MyCouponPickerView_Component_NotToUse
source: I DON'T WANT TO USE
zh_hans: 我不想用了

# CartOrderInfo_MyCouponPickerView_Title
source: My Coupon(s)
zh_hans: 我的優惠券

# CartOrderInfo_UnableCouponCell_Tip
source: I don't want to use
zh_hans: 我不想用了

# CartOrderInfo_TotalPrice_Cell_AirCargoInsurance
source: Air Cargo Insurance
zh_hans: 航空貨運險

# CartOrderInfo_TotalPrice_Cell_PayNow
source: Pay
zh_hans: 付款

# CartOrderInfo_ShippingInsuranceCell_Cell_ShippingInsurance
source: Shipping Insurance
zh_hans: 運費險

# CartOrderInfo_ShippingMethodSubCell_Cell_OFF
source: OFF
zh_hans: 折扣

# VerificationView_titleLabel
source: Before placing order, please note:
zh_hans: 在下訂單之前，請注意：

# VerificationView_alretLabel_error
source: Verification code error
zh_hans: 驗證碼錯誤

# VerificationView_alretLabel_empty
source: Verification code empty
zh_hans: 驗證碼為空

# VerificationView_showButton_resent
source: RESENT AFTER %@ SEC
zh_hans: 在%@ sec之後重新發送

# VerificationView_showButton_titile
source: CONFIRM & SEND SMS
zh_hans: 發送訊息

# VerificationView_detailLabel
source: For security purposes, we will send a message to the phone number you provided. Please fill in the verification code below
zh_hans: 出於安全考慮，我們會向您提供的電話號碼發送訊息， 請在下面填寫驗證碼

# VerificationView_codeField
source: Please enter the correct verification code.
zh_hans: 請輸入正確的驗證碼。

# VerificationView_VERIFY
source: VERIFY
zh_hans: 確認

# Collection_VC_Title
source: My Favorites
zh_hans: 我的收藏夾

# CollectionViewModel_NoData_Tip
source: Find the latest styles and add them to your favorites!
zh_hans: 找到最新款式并將其添加到您的心願單

# Account_VC_Title
source: Account
zh_hans: 帳戶

# Account_VC_SignOut_Alert_Message
source: Are you sure you want to sign out?
zh_hans: 您確定要退出嗎？

# Account_VC_SignOut_Alert_No
source: No
zh_hans: 否

# Account_VC_SignOut_Alert_Yes
source: Yes
zh_hans: 是

# Account_SignIn_SignUp
source: Sign In / Register
zh_hans: 登入/註冊

# Account_Cell_Orders
source: Orders
zh_hans: 訂購

# Account_Cell_Share
source: My Shares
zh_hans: 我的分享

# Account_Cell_Points
source: Z-Points
zh_hans: 積分

# Account_Cell_Wishlist
source: Wish List
zh_hans: 心願單

# Account_Cell_Coupon
source: Coupons
zh_hans: 優惠券

# Account_Cell_Address
source: Address
zh_hans: 地址

# Account_Cell_Password
source: Password
zh_hans: 密碼

# Account_Cell_Currency
source: Currency
zh_hans: 貨幣

# Account_Cell_Settings
source: Settings
zh_hans: 設置

# Account_Cell_Help
source: Help
zh_hans: 幫助中心

# Account_Cell_Country
source: Country
zh_hans: 國家

# Account_Cell_Message_Us
source: Message Us
zh_hans: 發訊息給我們

# Account_Cell_History_View
source: History View
zh_hans: 瀏覽記錄

# Account_Cell_History
source: History
zh_hans: 歷史記錄

# Account_SignOut_Button
source: SIGN OUT
zh_hans: 登出

# Account_View_and_edit_profile
source: Edit my profile
zh_hans: 查看和編輯個人檔案

# AccoundHeaderView_SelectPhotoTitle
source: Profile Picture Settings
zh_hans: 個人檔案圖片設定

# AccoundHeaderView_TackPhoto
source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# AccoundHeaderView_ChooseAlbum
source: Choose From Album
zh_hans: 從相冊中選擇

# AccoundHeaderView_Settings_Camera
source: Allow ZFLanguageLocalized to access your Camera. (Settings > Privacy > Camera)
zh_hans: 允許Zaful訪問您的相機（設置>隱私>相機）

# AccoundHeaderView_Settings_Photos
source: Allow ZFLanguageLocalized to access your Photos. (Settings > Privacy > Photos）
zh_hans: 允許Zaful訪問您的相片（設置>隱私>相片）

# AccoundHeaderView_Divice_Unavailable
source: Sorry, no camera or camera unavailable.
zh_hans: 對不起，沒有相機或相機不可用。

# AccountCountry_VC_SelectedCountry
source: Selected Country/Region
zh_hans: 選定的國家/地區

# AccountCountry_VC_Title
source: Change Country
zh_hans: 更換國家

# MyOrders_VC_Title
source: My Orders
zh_hans: 我的訂單

# MyOrders_Cell_Order
source: Order
zh_hans: 訂購

# MyOrders_Cell_TotalPayable
source: Total Payable
zh_hans: 應付總額

# MyOrders_Cell_PayNow
source: PAY NOW
zh_hans: 現在付款

# ZFOrderList_Contact_us
source: Contact Us
zh_hans: 聯繫我們

# ZFOrderList_Total_Items
source: item(s)
zh_hans: 總計：%lu商品

# ZFOrderList_Total
source: Total:
zh_hans: 總計：

# MyOrderList_NoData_Title
source: You have no orders yet!
zh_hans: 你還沒有訂單！

# MyOrdersViewModel_PaymentStatusCancel_Message
source: Payment cancelled. Touch "Pay Now" to try again!
zh_hans: 付款已取消， 點擊“立即付款”再試一次！

# MyOrdersViewModel_PaymentStatusCancel_Title
source: Payment cancelled
zh_hans: 付款已取消

# MyOrdersViewModel_PaymentStatusFail_Message
source: Payment failed. Touch "Pay Now" to try again!
zh_hans: 支付失敗， 點擊“立即付款”再試一次！

# MyOrdersViewModel_PaymentStatusFail_Title
source: Payment failed
zh_hans: 支付失敗

# MyOrdersViewModel_NoData_Tip
source: You have no orders yet!
zh_hans: 您還沒有訂單！

# MyOrdersViewModel_Cancel_Order_Message
source: You can't cancel this order!
zh_hans: 你不能取消這個訂單！

# MyHistory_NoData_tip
source: Sorry, we couldn't find anything in your history
zh_hans: 抱歉，我們在您的歷史記錄中找不到任何內容

# OrderDetail_VC_Title
source: Order Detail
zh_hans: 訂單詳情

# OrderDetailViewController_COD_cost
source: COD cost
zh_hans: 貨到付款手續費

# DeliveryShippingView_deliveryLabel
source: Order successful. Estimated time for delivery: 7-15 days. Sometimes we will send SMS or call you to confirm your order
zh_hans: 訂購成功，我們會在48小時內電聯您確認訂單，請及時接聽。

# OrderRequestRefund
source: Request a refund
zh_hans: 申請退款

# OrderRefundTips
source: Your refund is being processed (We will process your refund request within 48 hours).
zh_hans: 您的退款正在處理中（我們將在48小時內處理您的退款申請）。

# OrderRefundAskTips
source: You order has already been packed, are you sure you want to request a refund?
zh_hans: 您的訂單已經打包，您確定要申請退款嗎？

# OrderDetailViewModel_CancelOrder_Message
source: Are you sure you want to cancel this order?
zh_hans: 您確定要取消此訂單嗎？

# OrderDetailViewModel_CancelOrder_No
source: No
zh_hans: 否

# OrderDetailViewModel_CancelOrder_Yes
source: Yes
zh_hans: 是

# OrderDetail_Order_Cell_Order
source: Order
zh_hans: 訂購

# OrderDetail_Cell_PaymentStatusCancel_Message
source: Payment cancelled. Touch "Pay Now" to try again!
zh_hans: 付款已取消，點擊“立即付款”再試一次！

# OrderDetail_Cell_PaymentStatusCancel_Title
source: Payment cancelled
zh_hans: 付款已取消

# OrderDetail_Cell_PaymentStatusFail_Message
source: Payment failed. Touch "Pay Now" to try again!
zh_hans: 支付失敗，點擊“立即付款”再試一次！

# OrderDetail_Cell_PaymentStatusFail_Title
source: Payment failed
zh_hans: 支付失敗

# OrderDetail_Cell_CancelOrder_Message
source: Are you sure you want to cancel this order?
zh_hans: 您確定要取消此訂單嗎？

# OrderDetail_Cell_CancelOrder_No
source: No
zh_hans: 否

# OrderDetail_Cell_CancelOrder_Yes
source: Yes
zh_hans: 是

# OrderDetail_CouponCode_InputplaceholderText
source: Select or input code
zh_hans: 選擇或輸入優惠碼

# OrderDetail_Delivery_Cell_Date
source: Date
zh_hans: 日期

# OrderDetail_Delivery_Cell_Delivery
source: Delivery
zh_hans: 運輸

# OrderDetail_Delivery_Cell_Payment
source: Payment
zh_hans: 付款

# OrderDetail_Goods_Cell_Sku
source: SKU
zh_hans: 商品編號

# OrderDetail_Goods_Cell_Color
source: Color
zh_hans: 顏色

# OrderDetail_Goods_Cell_Size
source: Size
zh_hans: 尺寸
